Que hacer Chunyu
te lo ruego no me busques
por favor
Hermano Qiang
Ve rápido
Ve! Ve! Ve
Por aquí
Los caminos estan bloqueados
Rápido, rápido, atrás, atrás
Abierto abierto
No
Levántate rápido
rápido
Venid todos conmigo, apuraos.
bien
Corre rápidamente
Corre rápido Corre rápido
Hermano Qiang
hermano
Pareces estar interesado en este lugar.
Parece muy familiar
Llegué antes que tú
Definitivamente más familiarizado con el terreno.
no te conozco
Has notado
En la pared trasera del primer piso.
De hecho, hay medio mapa.
Ese mapa es solo la mitad.
¿Que puedes ver?
Esa mitad del mapa
Este es el diagrama estructural de este edificio.
Esos gabinetes
Lo preparaste con anticipación
si no
Por aquí
Adelante
Un Yong entra
Rápido
Cierra la puerta, cierra la puerta, cierra la puerta
lluvia de primavera
qué es este lugar
¿Por qué da tanto miedo?
Parece que tuvimos un accidente automovilístico.
Incluso fue al hospital
¿Qué crees que es este lugar?
De hecho, también he estado pensando en eso.
esta pregunta
creo que hay dos posibilidades
el primero
Este no es el mundo real
Bien, bien, bien
El hermano Qiang dijo lo mismo.
Lo lamento
no el mundo real
qué quieres decir
Espacio alienígena o universo paralelo
Parece que estamos aquí
mundo cotidiano
es el mismo
Pero es completamente diferente
¿Qué opinas?
Esos monstruos títeres de sombras de ahora
en la vida real
es imposible existir
Bien, bien, bien
Eso es lo que dijo el hermano Qiang.
esto es demasiado increible
no lo creo
¿Qué pasa con el segundo tipo?
el segundo tipo
Este sigue siendo el mundo real.
Podría haber una broma aquí.
Esas marionetas de sombras podrían ser
algún dispositivo mágico especial
o un engaño
A Hei Er normalmente le gustan estos.
Sigue a varios bloggers.
todo es magico
Entonces dilo
Tu amigo llamado Hei Er
También podría estar involucrado en esta farsa.
¿Qué quieres decir?
Hei Er en realidad está bien.
Sólo nos estabas asustando.
Es posible
imposible
yo vi
La gente esta realmente muerta
Hola Er, no puede ser real.
no la escuches
créeme hermano
Oye, él está absolutamente bien.
si es el mundo real
¿O un espacio extraterrestre?
La clave somos nosotros.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Algunos de nosotros lo somos porque
Tuvo un accidente automovilístico y estuvo en el hospital.
Y tú
no estoy en el hospital
estoy en mi dormitorio
antes de venir aquí
qué estás haciendo
se quedó dormido
He estado aquí desde que desperté.
Eres muy sospechoso
Tu quieres decir
esto es una broma
Creo que no fue He Er quien hizo el truco.
Eres tu
Qué es esto
Pasa y echa un vistazo
seis bolsas
seis de nosotros
¿Aún recuerdas?
Los números encima del botón del ascensor.
También diecinueve
Si esto es un
palabras del mundo real
Eso
Esto debe ser un
comportamiento organizado y planificado
Entonces este diecinueve podría ser
nombre en clave de una organización
Se aprovechó de que dormíamos
guíanos aquí
organizó un
batalla real
¿Entonces no debería haber vigilancia aquí?
Alguien nos está mirando, ¿verdad?
Pero parece aquí
no hay camara
Primero echemos un vistazo a lo que hay dentro.
bien
Seis bolsas, una para cada persona.
lluvia de primavera
Parece que no me sirve de nada.
A mi no me parece nada
hermano mayor
Tómelos todos primero
mapa
Todos
en nuestra bolsa
todo
Todos deberían ser útiles
Entonces solo podemos trabajar juntos
Sólo entonces podrás escapar de aquí.
bien
Creo que tienes razón
somos un equipo ahora
Necesitamos prestar atención para ayudarnos unos a otros.
El intercambio de recursos
bien
Por supuesto
¿Qué opinas?
DE ACUERDO
Tu mapa
¿Puedo echar un vistazo también?
Poder
Cambia el tuyo conmigo
también está bien
Pero tengo dos cosas aquí.
De lo contrario, hagamos esto
tu eliges uno
lo puse atras
tengo uno en cada mano
Tu eliges
Me parece bien
justo
Chunyu, ten cuidado, hace trampa.
DE ACUERDO
Ven entonces
Mano izquierda o derecha
Elegir
mano izquierda
saca tus cosas
Debes haber cambiado de manos
lluvia de primavera
qué hacer
Se llevaron el mapa
¿Cómo salimos?
Así que lo descubriste hace mucho tiempo.
El papel de la luz
bien
entonces
Los títeres de sombras le temen a la luz
¿Qué hace la luz?
Creo que Chunyu debería serlo.
Ya lo sabía hace un momento
Hará las cosas a sus espaldas.
No importa qué mano elijas
Dejará un hacha atrás
Así que antes de ti
deberías haberlo descubierto
La luz puede lidiar con esos monstruos títeres de sombras.
Así es, ¿verdad?
Pero nuestro mapa
Se los llevó todos
¿Es útil saber cómo lidiar con los títeres de sombras?
Todavía no podemos salir
Esa mitad del mapa de ahora
Igual que la mitad del pasillo.
Lo suficiente para hacer una pieza entera.
Creo que Chunyu debería serlo.
Ya lo memoricé
Por eso lo cambié con él.
En realidad
Este es el mapa completo
toda boca
todos estan cerrados
También una posibilidad
no hay salida
A y B
que lugar
sala de control electrico
Puede iluminar todo el edificio.
A todos los monstruos de marionetas de sombras les gusta este.
Todos pueden ser inmovilizados.
Qué buena idea
Tu tienes una linterna y yo tengo una vela.
Vamos a dividir
Yo voy a A y tú vas a B
bien
lluvia de primavera
Iré contigo
Puede que no sea conveniente si hay mucha gente.
Por aquí
Es más seguro aquí
solo vámonos
lluvia de primavera
Por favor preste atención a su seguridad.
toma esto
Vamos
Todavía no entiendo esto.
¿Qué tipo de vidrio es este?
Ni siquiera un hacha puede partirlo.
hermano mayor
¿Qué hacer con esto y esto?
¿No puedes salir ahora?
Léeme estas dos palabras
Léelo
salida
¿Entonces que significa eso?
esto no es
¿Quieres decir que está cerrado?
¿Qué pasa con esto?
No te preocupes, echaré otro vistazo.
Tranquilo
tío
Se han ido por tanto tiempo
¿Por qué no ha habido ningún movimiento?
tampoco volveré
Se fueron menos de cinco minutos.
No estés ansiosa, pequeña
Pero estoy preocupado por Chunyu
Tiene velas y no tiene miedo.
¿Ha vuelto la lluvia primaveral?
lluvia de primavera
¿Eres tú Chunyu?
Tu hablas
lluvia de primavera
partidos
partidos partidos
chica
hombre joven
¿Que encontraste?
¿Existe una sala de control eléctrico?
Todavía no, tío.
Acabo de ver una marioneta de sombras
viniendo de tu lado
estoy preocupado
ven a verte
afortunadamente viniste
De lo contrario, esta chica y yo
pero es miserable
Estaba en camino hacia aquí hace un momento
Mira esos títeres de sombras en la pared
Todos han cobrado vida
La situación es muy peligrosa ahora.
¿Qué pasa con la lluvia de primavera?
¿Chunyu estará bien?
Espero que ella esté bien
No, no me persigas de nuevo
Ayuda
Ve! Ve! Ve
hermano mayor
Mira las marionetas de sombras.
hermano
Qué quieres decir
Sólo tenemos que ir a la sala de control electrónico.
enciende el interruptor
Todas estas luces estarán encendidas, ¿verdad?
Eso
Después de que las luces estén encendidas
Esos monstruos títeres de sombras
Todo se convertirá en marionetas de sombras.
podemos escapar
bien
ya puedes salir
ustedes dos
Hay armas y mapas.
Lucha a tu manera
¿No se acabó?
no nos sigas
no
Ahora somos cinco
todo un equipo
Necesitamos prestar atención a
Trabajo en equipo
al robar algo
¿Por qué no dices?
Trabajo en equipo
Puede que no jueguen con nosotros.
Tenemos que resolverlo nosotros mismos.
Entonces vamos
ir a donde ir
Dáselo a comer
Linterna, idiota
¿No sería mejor hacer esto?
¿No es justo para ellos?
Quieres ser un chico malo
O ser una persona muerta
Escúchame
irás allí más tarde
Pon a ese niño bajo control
Entonces agarré su linterna
entonces esta hecho
Atrás
Ten cuidado con el hacha
Dame algo
dame
Hermano Qiang, ¿por qué no vienes?
Estoy en ello
Es solo que los objetos son diferentes.
Atrás
como hermano
hacer un trato
DE ACUERDO
321: Libéralos al mismo tiempo
Lo que quiero es tu linterna
¿Quién te reemplazará?
tráelo aquí
no te muevas
Puedo darte la linterna
Pero tienes que conservar el hacha.
bien
Tráeme la linterna
te daré mi hacha
llamo al 321
Nos la tiramos al mismo tiempo
Cómo es
bien
tres
dos
uno
Realmente no puedo creerlo
Hermano, tú tampoco eres digno de confianza.
Entonces no me culpes
no te muevas
ya voy ya voy
vendré
dame
hermano mayor
hacha
Estamos de acuerdo
hermano
Hagamos un trato ahora
Cómo es
Linterna
tráelo
hermano mayor
Lo siento hermano
Lo siento
hermano mayor
¿Estás bien?
la llamada hermandad
¿Se están aprovechando el uno del otro?
Un hermano tan mayor en el puesto.
el no tiene elección
hermano
cuídate
Tío, ve por aquí
Maldita sea
no grites
Manten tu voz baja
hermano mayor
¿Por qué has vuelto?
Disparates
Definitivamente regresaré
¿Crees que soy Zhang Tianqiang?
Será quien traicione a sus amigos.
Caminar
lo sabía
hermano mayor
No me abraces, hace calor.
Has visto
Esta ola de coraje y estrategia
Entiendo
Hermano, sacarte ahora
bien
no te preocupes
Incluso si muero, no te dejaré morir
Caminar
partidos
lluvia de primavera
Eres tu
Próximo
Sólo habrá más y más títeres de sombras.
Vayamos a una sala de control eléctrico.
Vamos
hermano mayor
porque nosotros
Sigue dando vueltas
Sabes
¿Dónde está la puerta de la sala de control eléctrico?
Porqué Nosotros
Sigo buscando la sala de control eléctrico.
No vamos a cerrar las compuertas
¿Entonces encender las luces de todo el edificio?
Entonces ¿y si me pasa a mí?
¿Encontraste la salida?
Si simplemente sales, se acabará.
Pero la salida en el mapa.
todo encerrado
Si dice que está bloqueado, está bloqueado.
Te mentí
Así es
Sala de distribución de energía
Caminar
¿Por qué hay tantos interruptores eléctricos aquí?
No importa
Levantemos uno por uno
Caminar
Lo encontré
bien
Sala de distribución de energía
Por nuestros dos hermanos
Lo encontré
Cuando salga, te llevaré a lavarte los pies.
bien
pero hermano
Mano, la linterna está casi sin energía.
¿A qué le temes?
Tu hermano, déjame esperar un rato.
Pon todas las luces aquí.
Abrir todo
bien
Si esto aún no se enciende
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué las luces aún no están encendidas?
Describe el interruptor que controla la luz.
Quizás en otra sala de control eléctrico.
Cierre la puerta
Cierra la puerta, cierra la puerta, cierra la puerta
no tengas miedo
hermano esta aqui
no te preocupes
bien
hermano mayor
conseguir algo conseguir algo
lluvia de primavera
Esta vela casi se apaga.
¿Qué tengo que hacer?
Esa no es la forma de ir.
¿Podría ser otra sala de control eléctrico?
lluvia de primavera
¿Es el verdadero interruptor?
¿En otra sala de control eléctrico?
hermano mayor
Apresúrate
Lo encontré
vendré
Mientras tengamos esperanza en nuestros corazones
Definitivamente funcionará
mira la luz
ventilador eléctrico
Rápido, bloquea el viento, rápido.
¿Qué demonios es esto?
¿Nos vas a matar?
Veo
Es el hermano Qiang
Deben haberse ido
Otra sala de control eléctrico
Encendió el interruptor
Pero sólo el ventilador está encendido.
¿Cual es el uso? Chunyu
Eso es muy útil
Si hablamos del interruptor del ventilador.
en su lugar
Eso significa el interruptor de la luz.
Puede que todavía esté aquí con nosotros
hay que mirar con atención
Caminar
No debe ser destruido
Lo encontré
Aún no hay respuesta
no fuse
No necesariamente un fusible
Puede ser alambre de metal
Siempre que el circuito se pueda conectar
intentaré encontrarlo
bien
El poder de la oscuridad es demasiado poderoso.
Y somos demasiado débiles
Próximo
hermano mayor
Viene, viene, viene
ayuda hermano
Apresúrate
Brilla, brilla, no vengas aquí.
Se acercan los títeres de sombras
no vengas aqui
La vela casi se apaga
Tío Lin
Saca las cerillas de mi bolsillo rápidamente
partidos partidos
espera espera espera espera
Esperar
partidos
Rápido, rápido, rápido, rápido, rápido
Lo encontré
mirar
Eso es todo
Vete, vete
Date prisa, date prisa
tu vienes y yo voy